O ran mynd ar wyliau, o'n i byth ffyr i mynd dramor.
Oedd yn teulu ni i mynd i lefydd fel Gogledd Cymru a mynd i lefydd yn Lloegr,
fel cofio mynd i Betis y Cod a bydd gilydd a bydd rhai rwy'n rhaid fynd yn Weston-super-mer.
O ran gwyliau, amser gwyliau, fi'n cofio mynd i fwysito.
A fwysito, oedd hwnna'n golygu mynd i ymweld â'r tylwyth.
Fi'n cofio cael y responiant, o'n i byth yn mynd ar wyliau, yn rhieni, o'n i byth yn mynd ar wyliau.
O'n i jyst, oedd mynd i weld myngi yn wyliau.
Oedd mynd i weld teulu yn beth pwysig, oedd nad yw.
Oedd lot o nhw rhwng yr ardal.
A er bod nhw ddim ffydd ni, yn byw mor bell yn ni,
oedd byddai chi'n mynd i ardal a byddai chi'n bod o sawl un rin fwysit.
Dyna fe.
Ond oedd...
Oedd hwnna'n...
Oedd e'n gallu bod yn...
Beth ydych chi'n dweud?
Bwys bwysig i blant.
Ond oedd e'n exciting iawn ar yr un pryd achos oedd mynd...
Fel arfer, oeddwn i'n fwysit o ffermydd.
A fel arfer, oedd cwn...
Oedd, chmod, anifeiliaid.
Oedd, chmod, gathon ni brofiadau oedd plant arall yn dryd.
Dim fel arfer yn cael.
Fel, chmod, roi llath i oanswgu.
Pethau fel hynny.
Oedd hwnna.
A byddwn ni'n joio fwy na tyfn i.
Oedd ffisur y ffermydd.
Oedd gyda bath y bwysau tu.
A byddai nhw'n golchi...
Rhywle lle maen nhw'n golchi Wellington.
A byddwn ni'n joio yna.
Byddwn ni'n ala trwy'r dydd y bwysau bath.